دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[منذ شهرين، مياه ساخنة متجمدة]
أين ذهب سبعة وعشرون للبحث عن الطعام مرة أخرى؟
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
لقد التقيت بشخص ما أخيرا.
عذرا هل تعلم...
إنهم يبدون مثل
لقد ماتوا موتًا مفاجئًا بسبب التسمم.
ولم يكن لديهم حتى الوقت لتكريم ابنتهم.
[ابنتي الحبيبة، مينغ]
[الحلقة 6]
لقد صعد الآن أحد المجرمين من الهاوية الغارقة.
مشهد عظيم حقا.
للحصول على مقاعد منفصلة، ​​يجب عليك
القتال في البطولة الأخيرة.
هل انت جاد؟
سيدي.
لم يكن لدى أحد أي اعتراض علي.
إذا تدخلت معي بجانبك،
الناس سوف يبدأون بالحكم علي.
ينبغي لي أن أنتظرك بالخارج.
انتظر.
هذه تميمتي.
- ما معنى هذا؟ - نعم!
هذا أمر شائن!
جي الخالد لا يتصرف مثل المحارب على الإطلاق!
وقح!
لماذا تفضله صاحبة السمو؟
- غير مقبول! - بجد؟
الأميرة تراقب.
كم هو مخز.
أخلعها.
صفقة كبيرة!
قلت
أخلعها!
- طفل متغطرس. - شنيع.
هذا أمر شائن.
بالضبط.
مخز تماما!
نعم.
أخلعها.
لقد وعدتها بأنني سأشاهد معك.
وبما أن الأميرة تحدثت،
أنا أعتمد عليها للحفاظ على سلامتي.
إنه مغرور للغاية.
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
تغلب على نفسك!
إنه خارج الخط تماما.
هذا يذهب بعيدا جدا.
أشعر بالخجل تجاهه.
فظيعة تماما!
صاحب السمو.
لماذا لا نذهب ونأخذ قسطا من الراحة؟
- هيا بنا. - إنه لا يعرف العار ولا الشرف!
يا له من عار!
لابد أن الأميرة منزعجة منه.
- الأسوأ على الإطلاق! - بالفعل!
تيانجي.
إنه من المتجر الذي باع
حلوياتك المفضلة عندما كنت طفلا.
لو لم يخبرني اللورد هانفينج
أنهم عادوا إلى سوق هوانشا،
لم أكن لأجده.
أكل هذا.
ربما يجعلك هذا تشعر بالسعادة قليلا.
ماذا؟
حتى الحلوى ليست كافية هذه المرة؟
سأسحب جي بوزاي إلى هنا وأضربه.
لقد حصلت على ظهرك!
كفى، منغ يانغ تشيو.
إنها لا تبكي.
إذا كان البكاء كافياً لحكم أكاديمية شوهوا،
ثم
سيكون ذلك سهلاً للغاية.
كنت أتحدث إلى منغ يانغ تشيو.
هل أحتاج إلى أن تقطعني؟
لقد كنت أمزح معك.
لا تنزعج.
شكرا لك. لقد أعجبني حقًا.
لماذا أكون منزعجا؟
متى رأيتني غاضبا؟
ولكن لا يزال،
لم أرك سعيدًا منذ وقت طويل.
شيويون.
ضعها بعيدا عني.
على ما يرام.
إن الخالد صن لياو مذهل.
إن Jixing Abyss يفتقر حقًا إلى الموهبة.
حتى شخص مثل سون لياو يعتبر قويا الآن.
لا بد أن الأميرة تيانجي تشعر بالقلق.
إذا كنت تريد أن تجعلني سعيدا،
إنه في الواقع بسيط جدًا.
على سبيل المثال،
أنت
وهو
يمكن أن يشارك في اختيار المحارب.
هذا سوف يجعلني سعيدا جدا.
على ما يرام.
لماذا؟
أنا مجرد طبيب
بدون عروق روحية.
كيف يمكنني القتال؟
بجانب،
نحن نعلم جيدا من نخدم.
بالتأكيد أنت تعرف ذلك.
هل أنت متأكد
هل تريد تعييني؟
جيكسينج أبيس يفتقر إلى الموهبة.
ليس لدي خيار آخر.
لذا،
هل انت راغب
لإعارة Jixing Abyss قوتك؟
أنا
وهذا الرجل.
نحن الاثنان على استعداد.
صاحب السمو، من فضلك اختر شخصًا آخر.
على أن
خذ إجازتي.
تيانجي، ما هو الخطأ؟
تيانجي.
تيانجي!
أوه لا!
لقد تم تسميم الأميرة!
نحن بحاجة للتحقق منها!
عجل!
احصل على المساعدة!
تعال معي!
يان شياو، كيف حال تيانجي؟
لقد تم تسميمها.
مسمومة؟
الحلوى. هل يمكن أن تكون الحلوى؟
لو لم يخبرني اللورد هانفينج
أنهم عادوا إلى سوق هوانشا،
لم أكن لأجده.
Xiuyun، الحلوى.
ها هو.
الحلوى جيدة.
شكرا لله.
لا، تيانجي لا يزال مريضا.
ماذا لمسته تيانجي للتو؟
هذا دبوس الشعر.
بعد لمسها،
بدأت تشعر بالمرض.
كان جي بوزاي.
هل يمكن أن يكون بعد المنصب الجليل؟
لقد كان دائمًا قاسيًا تجاه تيانجي.
لقد تم تسميم الأميرة.
هل يمكنك التحقق منها؟
هناك الكثير مما يمكن رؤيته اليوم.
يمكننا تخطي هذا الأمر.
ماذا تقصد؟
هل تعرف القصة
عن الثعلب الذي خدعه الأرنب؟
مهما كان الثعلب ماكرًا،
إذا أصبح ناعمًا،
سوف تصبح مخالبها غير حادة لا محالة.
في النهاية، يصبح عشاء الأرنب.
إذا كان جي بوزاي قد سممها حقًا...
ثم ماذا؟
ليس لدي عروق روحية،
ولكن حتى لو كانت هناك فرصة ضئيلة،
يجب أن أفعل كل ما يلزم لقتله.
هل هذا صحيح؟
تيانجي، أنت مستيقظ.
كنت أعرف.
هناك سبعة سموم مختلفة.
لم يكن بإمكان جي بوزاي أن يفعل ذلك
سممتك ببطء مع مرور الوقت.
لا أحد آخر في هذا القصر يستطيع أن يفعل ذلك.
لقد سممت نفسك.
يان الخالد.
هل أنت قلق من أن أموت؟
أم أنت
خائفة أن العم سوف يختبئ منك
خطته للتخلص مني؟
بعد كل شيء،
وهذا يعني فقدان ثقته.
سيكون ذلك بمثابة زلزال بالنسبة لك.
مو تيانجي!
أنت تضع حياتك في خطر.
أنت أحمق.
يان شياو، أنت ...
أين الترياق؟
خذها الآن!
لا يوجد ترياق.
- صاحب السمو... - لا.
سأطلب من شخص ما التحقق مرة أخرى.
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
مهاراتي الطبية محدودة.
لا يوجد شيء آخر أستطيع فعله.
يان شياو، من فضلك أنقذ تيانجي.
يان الخالد!
تم إزالة السم.
لا يوجد المرة القادمة.
انتهى اختيار المحارب.
سوف نعلن عن قائمة المرشحين.
قبل الإعلان عن هذه الجولة من المرشحين المختارين،
لدي إعلان مهم أريد أن أقوله.
الذين تم اختيارهم اليوم
لن يكون الفريق النهائي للبطولة.
- لماذا؟ - ليس الأخير؟
- لماذا هذا؟ - نعم!
نعم، هذا غريب.
- صحيح. - ما هو السبب في ذلك؟
- نعم. - لماذا هذا؟
أكاديمية شوهوا
وسوف نستمر في الترحيب بالأفراد الموهوبين للتقديم.
سنختار الأفضل بينهم
حتى نشكل تشكيلة المحاربين المثالية.
سوف نقاتل في بطولة تشينغيون القادمة.
والآن سأعلن عن القائمة الأولية للمختارين.
رئيس المحاربين.
المحارب جي بوزاي.
الدرع الأمامي، صن لياو.
- صن لياو. - صن لياو ليس سيئًا في الواقع.
المزور، تشين شي.
- تشن شي. - تشن شي؟
لماذا هو؟
نعم لماذا؟
موهبته في صناعة الأسلحة جيدة،
لكنّه مجرد طفل.
بالضبط.
إنه صغير جدًا لهذا.
إنه غير صالح لهذا!
نائب الكابتن، منغ يانغ تشيو.
منغ يانغ تشيو؟
عروقه الروحية قوية،
ولكنه أحمق بعض الشيء.
أنا؟
المعالج،
يان شياو.
قد يكون الخالد يان ماهرًا في الطب،
ولكن ليس لديه عروق روحية.
إنه ميت تماما.
- بالضبط. - هذا صحيح.
صاحب السمو،
ليس لدي عروق روحية.
هذا لا يتوافق مع قواعد الاختيار.
المهارات الطبية الخالدة يان شياو
لا مثيل لها في جميع أنحاء Jixing Abyss.
لا أحد أكثر تأهيلا منك
لتمثيل أكاديمية شوهوا كمعالج
وإحضار الشرف إلى Jixing Abyss.
ولكننا لا نستطيع تغيير القواعد القديمة.
كل قاعدة
موجودة لخدمة مصلحة Jixing Abyss.
إذا لم تتمكن القواعد القديمة من مساعدة Jixing Abyss
الفوز ببطولة تشينغيون،
ثم بصفتي الشخص الذي يقود أكاديمية شوهوا،
سأغيرهم.
هذا مخالف للقواعد!
كيف يمكنها أن تختارهم؟
الأميرة متهورة.
لم تفعل شيئا كهذا من قبل.
كيف يمكنها اتخاذ مثل هذا القرار؟
المرة الاخيرة
تحدت الأميرة القواعد القديمة
لتعييني كمحارب.
ماذا إذن؟ هذا ليس شيئًا مميزًا.
إنها غير معقولة جدًا.
هذه الغطرسة!
من تعتقد أنها؟
وكان هناك المزيد من الانتقادات في المرة الأخيرة.
لكن الجميع رأى النتيجة.
لذا،
أي شكوك أو اعتراضات
سيكون لي أن أتحمله.
صاحب السمو،
بين المتسابقين،
هناك عدد لا يحصى من الأشخاص الذين لديهم مهارات طبية أفضل من مهاراتي.
أنا لا أستحق أن أمثلنا.
هل هذا صحيح؟
أثناء الاختيار،
لقد تم تسميمي للأسف.
تم خلط سبعة سموم مختلفة مع بعضها البعض.
من المستحيل تقريبا علاجه.
سأل شيو يون كل طبيب موجود في ذلك الوقت،
ولكن لم يتمكن أحد من إيجاد علاج.
ومع ذلك أنت، الخالد يان شياو،
خلق ترياقًا
الذي واجه كل السموم السبعة في فترة قصيرة من الزمن.
الجميع هنا
لقد كنت مقتنعا بشدة بمهارتك.
هذا صحيح.
لقد رأيته بأم عيني.
لقد رأوا ذلك أيضاً.
نعم، يمكننا أن نشهد على ذلك.
لا ينبغي لك التقليل من نفسك.
الخالد يان شياو، قد لا يكون لديك عروق روحية،
ولكن حتى مع وجود فرصة بنسبة عشرة في المائة للفوز،
سوف تعطي كل ما لديك.
هل انا على حق؟
لقد وصل إمبراطور جيشينغ.
تحياتي جلالتك.
أب.
[مو يوان فنغ، إمبراطور جيكسينغ أبيس]
في بطولة تشينغيون الأخيرة،
ارتفع جيشينغ أبيس إلى العوالم العليا.
ولكنني أعتقد
هذه مجرد البداية.
ننتظر المزيد من الانتصارات في المستقبل.
جميعكم هنا اليوم
على استعداد للقتال من أجل Jixing Abyss.
أنا ممتن جدًا لذلك.
أتمنى أنه من الآن فصاعدا، سيبذل الجميع قصارى جهدهم،
وحماية مجد جيكسينج الهاوية.
سوف نعطي كل ما لدينا.
سوف نحافظ على مجد هاوية جيشينغ.
أخي لا تجهد نفسك.
ينبغي عليك العودة والراحة.
سأعود الآن.
من هو هذا الشخص؟
أليس هذا...
إنه هو!
- هذا صحيح. - نعم.
لماذا ظهر فجأة؟
أنا الخالد المحكوم عليه هو تشاو. أطلب مقابلة جلالته.
هو تشاو؟
ألم يختفي منذ زمن طويل؟
أنا مذنب بارتكاب خطايا لا تُغفر.
أرجوك أن تمنحني الموت يا جلالتك.
هو تشاو، لقد كنت في عداد المفقودين لفترة طويلة.
لقد أهملت واجبك تجاه قاعة الحكم.
والآن تجرؤ على إظهار مثل هذه الوقاحة لجلالته؟
ما هي نواياك الحقيقية؟
حراس!
نعم!
الاستيلاء على هوى تشاو.
نعم سيدي.
انتظر.
الخالد هو تشاو، شكرا لك
لإعطائي كل ذكرياتك.
وإلا فسوف أضطر إلى بذل المزيد من الجهد
للعثور على الأشخاص الذين أريد التخلص منهم.
لا تنسى ما قلت لك أن تفعله.
لقد كان الإمبراطور فاقدًا للوعي لسنوات.
لكن في المناسبات المهمة، يتطلب التقليد وجوده.
كلما حدث ذلك،
يستيقظ دائمًا كما هو متوقع.
اختيار المحارب لهذا العام
ومن المرجح ألا يكون هناك استثناء.
عندما يحين الوقت،
سوف تقابل الإمبراطور شخصيا.
اعترف بجرائمك أمام العلن.
أنا المحكوم عليه هو تشاو،
استغل منصبي في قاعة الحكم
لصنع الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي سراً.
ماذا؟
الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي؟
الآن أدركت حجم خطاياي.
أنا مستعد للاعتراف.
جلالتك، من فضلك أصدر حكمك علي.
الحزن السماوي وحلم الدخن الذهبي؟
إكسير عشيرة بو
من يمكنه أن يخلق عروقاً روحية؟
لقد فقدت هذه الصيغة لعدة قرون في العوالم الستة.
كيف حصل عليه؟
هل كان شخص ما يصنع الحزن السماوي سراً؟
منذ اثنين وعشرين عامًا،
لقد حصلت عليها عن طريق الخطأ
النصوص الطبية التي تركتها عشيرة بو.
لقد استخدمت الهاوية الغارقة
وعمل السجناء
لتحضير الدواء سراً.
ولكن المخطوطة كانت غير مكتملة.
على مر السنين،
لقد تمكنت فقط من خلق الحزن السماوي،
حلم الدخن الذهبي أبدا.
إذا كان هو تشاو يقول الحقيقة...
اللورد هانفنغ,
أنت المسؤول عن الهاوية الغارقة.
هل يمكنك أن تشرح هذا؟
أخي اسمح لي أن أشرح.
عندما أشرفت على الهاوية الغارقة،
لم أسمع مثل هذا الهراء من قبل.
هو تشاو,
من الأفضل أن تفكر جيدًا قبل أن تتكلم.
اتهامات كاذبة
قد يؤدي إلى كارثة على عشيرتك بأكملها.
هذا صحيح، هو تشاو.
هل شارك اللورد هانفينج في ذلك أم لا؟
يجب عليك توضيح ذلك.
قل الحقيقة من أجله.
لقد كنت انا.
كل شيء كان من صنعي وحدي.
عندما كنت أدير Sunken Abyss،
لقد قمت بتزوير خط يد اللورد هانفينج
استخدام السلطة العامة لتحقيق مكاسب شخصية.
لقد أجبرت السجناء في الهاوية
لأصنع حزنًا سماويًا بالنسبة لي.
الخالد هو تشاو.
أين العامل الجديد الذي كان من المفترض أن يطحن الأعشاب؟
هنا.
اسرع، لا تتباطأ!
اذهب في هذا الطريق.
تحرك بشكل أسرع!
عجلوا!
بهذه الطريقة!
كيف تجرؤ على التراخي؟
أنت تطلب الضرب!
أيها السجناء القذرون!
قم بعملك! اطحن تلك الأعشاب!
لا تحلم أبدًا بمغادرة هذا المكان حيًا!
الوضع الخالد.
إذا كان ما قاله هو تشاو صحيحا،
كيف نحكم عليه؟
هذه القضية معقدة للغاية.
سأحتاج إلى التحقيق بعناية
لتأكيد الحقائق
قبل إصدار الحكم.
كل ما قلته لك
هي الحقيقة!
جيد جدا.
من هذا اليوم فصاعدا،
سيتم سجن هو تشاو في سجن قاعة الحكم.
بمجرد التأكد من الحقيقة،
سيتم محاكمته.
- جيد. - قرار حكيم.
حكيم جدًا يا جلالتك.
سأتأكد من قاعة الحكم
يصل إلى جوهر هذا الأمر.
انتظر.
فيما يتعلق بجرائم هو تشاو،
عندي شيء أريد أن أبلغ به جلالته.
لا تقلق يا جي الخالد.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
ماذا تفعل؟
أنا روو شوي، خادمة من أزهار القمر.
أستطيع أن أواجه العقوبة بسبب التحدث ضد رؤسائي.
على الرغم من وضعي المتواضع، لا بد لي من اتهام هو تشاو.
ماذا تتهم الآن؟
جلالتك، من فضلك اسمعني.
هذه المسألة
ليس الأمر بهذه البساطة كما ادعى هو تشاو.
أولئك السجناء المزعومون الذين ساعدوه في تحضير الدواء في الهاوية الغارقة
كانوا في الواقع
الخالدون الأبرياء الذين اختطفهم.
لقد استخدم سلاسل الروح المظلمة
لاستعبادهم كعمال.
الجريان السام
من المصفاة تلوث القرى المجاورة.
لقد عرف هو تشاو هذا جيدًا،
ولكنه رفض التوقف.
سيدة،
كيف تعرف كل هذا؟
ما هي علاقتك مع هو تشاو؟
أنا أكون
ابنته غير الشرعية.
- ابنة غير شرعية؟ - حقا؟
لقد قلت للتو
هو تشاو هو والدك البيولوجي.
إذن لماذا تريد أن تكشفه؟
- بالضبط. - نعم، لماذا؟
الجنية رو شوي,
ربما يمكنك شرح القصة كاملة
لكي تتمكن قاعة الحكم من إصدار حكمها.
رو شوي,
لقد أخطأت بالتخلي عنك
وأمك.
لقد كنت أحاول تعويضك طوال هذه السنوات.
من فضلك، توقف عن كرهي.
هل تعتقد أنك تستحق الشفقة؟
الآن تريد أن تتصرف مثل الأب الصالح؟
عندما ولدت بمرض الغصن الذابل،
علامة التدهور الكامل،
لقد تركتني وأمي جانباً دون تردد.
مرضت الأم من الحزن والإرهاق.
لقد ماتت في نهاية المطاف بسبب ذلك.
عدالة السماء لا تفشل أبدًا.
لقد تخليت عنا
فقط من أجل إنجاب طفل سليم.
لكن سلالة هو بأكملها
مات من نفس المرض!
انا فقط
نجا حتى يومنا هذا.
إن لم يكن هذا،
لن تتذكر أبدًا أن لديك ابنة.
هو تشاو بارد وقاسي القلب.
كيف لا أكرهه؟
لم يفعل شيئًا سوى الشر طوال حياته.
ومع ذلك،
كلمتك وحدها قد لا تكون كافية.
يجب أن يكون هناك دليل.
جلالتك،
بجانب نفسي،
لدي شاهد أيضا.
الجنية مينغ يي.
عندما كنت أعمل في Moonlit Blossoms،
لم أتحدث أبدًا إلى الجنية مينغ يي،
ولكنني كنت أعلم
كان والداها جامعي أعشاب
وعاش في المياه الساخنة المتجمدة.
مينغ يي,
هل رأيت كيف مات والديك؟
سيدي
لقد عاشت عائلتي في المياه الساخنة المتجمدة لأجيال.
لقد نجونا من خلال جمع الأعشاب.
ستكون هذه الغرفة ملكك من الآن فصاعدا.
بعد خمسة أيام من الآن،
أكاديمية شوهوا
ستجري اختياراتها لبطولة تشينغيون القادمة.
يريد سيادته منك الحضور معه.
إنها تميمتي أيضاً.
ما هي الخطة العظيمة التي لعبتها.
حتى أنني تحولت إلى مجرد بيدق في لعبتك.
لقد استعرت هوية ابنة عائلة مينغ.
واليوم يجب أن أسعى لتحقيق العدالة لهم.
عندما مات والدي،
وجوههم تحولت إلى اللون الأرجواني،
وتنتشر الأوردة مثل شبكات العنكبوت في جميع أنحاء أجسادهم.
لقد عانوا بشدة.
مينغ يي,
لماذا لم تخبرني
عن والديك؟
لقد استخدمتني على أية حال.
لماذا التظاهر الآن؟
الأطباء،
ما نوع الأعراض؟
هل ظهر والدا مينغ يي؟
الطبيب يان شياو،
هل يمكنك أن تخبرنا ما هو سبب ذلك؟
ومن ما وصفته،
لا بد أنهم تعرضوا لـ Blood Pearl Bloom
لفترة طويلة.
زهرة اللؤلؤ الدموي؟
هذا السم القاتل!
بقدر ما أعرف،
جامعي الأعشاب في المياه الساخنة المتجمدة
غالبًا ما ماتوا في ظروف غامضة بالقرب من الهاوية الغارقة
بعد شربه من نبعه.
مصدر السم
كانت زهرة اللؤلؤ الدموي شديدة السمية.
وأعلم أن توجيه مثل هذه الاتهامات سيعرضني للمساءلة القانونية.
للعقاب.
أنا، مينغ يي،
أنا أيضا أتهم شخصًا فوقي.
لقد كنت عاجزا
واليوم فقط علمت أن والدي قُتلا ظلماً.
في المياه الساخنة المتجمدة،
قد يكون هناك العديد من الآخرين مثل والدي
الذين أجبروا بسبب المشقة
للعمل بالقرب من المياه الملوثة في الهاوية الغارقة
وخسروا حياتهم ظلماً.
لذا اليوم، أقف أمامكم
للسعي لتحقيق العدالة لجميع جامعي الأعشاب الذين سقطوا.
جلالتك،
لقد جئت من الهاوية الغارقة بنفسي.
بخلاف الضرب اليومي،
لقد نقلت أزهار اللؤلؤ الدموي.
أستطيع أن أشهد على هذا.
مينغ يي، لا تقلق.
سوف أكون شاهدا لك.
لن يذهب موت والديك سدى.
ثق بي.
جي بوزاي,
هذه مسألة خطيرة.
اختر كلماتك بعناية.
أجب بصدق.
هل تقول أنك كنت بلا لوم؟
أن رجلاً بريئًا مثلك
تم إلقاؤه في الهاوية الغارقة كسجين؟
لقد تحدثتم جميعًا عن ماضي لفترة طويلة.
هل تساءلت يومًا عن شيء واحد؟
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
لقد كنت دائمًا في الهاوية الغارقة.
[يونغ جي بوزاي]
أخبرني،
ما هي الجريمة التي ارتكبتها؟
وهذا يعني
لقد عرف جي الخالد دائمًا
لقد كان بريئا.
هل فكرت يومًا في الانتقام من هو تشاو؟
هذه الجنية رو شوي،
لقد عاش في هاوية جيشينغ لبعض الوقت.
لم تفكر قط في اتهام شخص أعلى منها رتبة.
هل يمكن أن يكون هناك شخص ما دفعها إلى ذلك؟
منحها الشجاعة للوقوف اليوم؟
يا سيد هان فينج، يبدو أنك لم تفهم النقطة.
لماذا انت
التركيز على سبب تحدث رو شوي في المحكمة؟
ينبغي علينا الحصول على الأولوية الصحيحة.
هل من الأهم أن نعرف لماذا كشفت هو تشاو؟
أم لكشف الحقيقة وراء الهاوية الغارقة؟
عم،
أعتقد أن Immortal Ji على حق.
بالمناسبة،
يبدو أن هناك شيئًا مريبًا حول هذا الموضوع.
إذا كان هو تشاو يعمل بمفرده،
كيف كان بإمكانه أن يفعل شيئًا كبيرًا كهذا؟
نعم، هذا صحيح.
هذا منطقي.
بالضبط.
لا توجد طريقة تمكنه من فعل ذلك بمفرده.
هو تشاو,
ارفع رأسك
هل كان هناك شخص يعطيك أوامر؟
يمكنك التحدث اليوم.
أعدك بأنني سأنقذ حياتك.
أخبرنا! هيا، تكلم!
أخبرنا!
تكلم!
نريد الحقيقة!
- أخبرنا! - من هو؟
- أخبرنا! - هيا!
أخبرنا الآن!
أخبرنا!
ماذا تخفي؟
- قلها! - هيا!
فقط قل ذلك بالفعل!
قل شيئا!
أنت تخفي شيئا!
- أخبرنا! - أسرع!
لماذا لا تريد التحدث؟
- هيا! - أخبرنا الآن!
- تكلم! - ما هي الحقيقة؟
- أخبرنا! - هيا!
أخبرنا!
يتكلم!
تكلم!
أخبرنا!
في الحقيقة…
إذهب، أخبرنا!
إذا لم تتكلم فسوف تموت.
تعال!
جلالتك!
أب!
يان شياو، تحقق مما هو الخطأ مع أخي.
جلالته هو...
كيف حاله؟
لقد كان يبذل جهدا زائدا.
كل ما يحتاجه هو الراحة في القصر.
رافق أخي إلى الخلف.
أب.
لقد كان ذلك مفاجئا للغاية.
تيانجي، إذا كنت قلقًا،
يمكنك الذهاب معه.
لن يكون هذا ضروريا يا عمي.
شكرا لك على إنقاذه في الوقت المناسب.
الآن بعد أن أصبح كل شيء واضحا،
وأخي مريض
سأحل محله الآن وأصدر الحكم
على هوى تشاو.
أنا سيتو لينغ، رئيس قاعة الحكم.
جرّد هو تشاو من لقبه الخالد،
وصفه بالخاطئ
وحكم عليه بالبرق السماوي.
سحق روحه البدائية، وتشتيت روحه
عبر العوالم الستة.
- جيد! - أحسنت!
- لقد تم تحقيق العدالة! - إنه يستحق ذلك!
هذا هو القرار الصحيح .
لا ينبغي لأشخاص مثله أن يحصلوا على السلام.
بالضبط.
- بالفعل. - متفق!
يستحق ذلك!
حكم عادل!
شكرا لك يا اللورد هانفنغ،
لوقوفكم بجانبي.
لا حاجة.
لا تقلق.
سأتأكد من أن هو تشاو سيدفع ثمن جرائمه
وأن لك العدل.
الجنية رو شوي.
أخبرني من أرسلك إلى هنا اليوم؟
لا تخف.
انا اسأل فقط
حتى أتمكن من حمايتك بشكل أفضل
ومن يقف خلفك.
شكرا لك يا اللورد هانفنغ،
لكن…
لم يرسلني أحد.
اخترت أن أكشف الحقيقة بنفسي.
هل هذا صحيح؟
جي الخالد، لقد قضيت وقتًا طويلاً في Moonlit Blossoms.
هل سبق لك أن رأيت
هل سبق وأن تعاملت مع أحد في فيري رو شوي؟
أزهار مقمرة؟
إنه مزدحم للغاية
لكي أرى نفس الشخص مرتين.
الجنية رو شوي
يبدو غير مألوف بعض الشيء.
وبالإضافة إلى ذلك، لم أذهب إلى هناك منذ وقت طويل.
الآن بعد أن حصلت على مينغ يي،
لماذا أحتاج للذهاب إلى هناك مرة أخرى؟
يمين؟
اللورد هانفنغ,
إذا عاد اللورد جي مرة أخرى
ويغازل بعض الجنيات هناك،
يجب عليك أن تخبرني.
سأجعله يدفع ثمنها.
جنية مينغ يي، لقد أخطأت الفهم.
أنا وجي الخالد
كنا نناقش فقط الأمور الرسمية.
لقد أظهرتما شجاعة كبيرة،
ولكن لا يزال يتعين اتباع القواعد.
لتحدي السلطة،
لا يزال يتعين عليك مواجهة العقوبة.
أفهم.
الناس الخالدون،
هناك شيء مهم
يجب أن أناقش معك.
هل ستمنحني بعض الوقت؟
شيء مهم؟
بالتأكيد.
أيها الوغد، جي بوزاي!
أتمنى أن تتعثر في اللحظة التي تخرج فيها من الباب،
خلع باطن حذائك على الطريق،
وتكسر أسنانك أثناء الأكل!
شيئ آخر...
الجنية مينغ يي.
جي الخالد هو رجل طيب.
توقف عن لعنه الآن.
هل تعتقد أنه رجل طيب؟
ألم تراه؟
محاطة بالجنيات في Moonlit Blossoms؟
لا تكن ساذجًا جدًا.
ولكنها الحقيقة.
يجب عليك أن تصدقني.
في أزهار القمر،
لقد كان دائمًا مناسبًا معهم.
لم يحدث شيء على الإطلاق.
إنه حقا رجل طيب وطيب.
من فضلك لا تسيء فهمه.
لم افهم خطأ.
أنت الشخص الذي خدعه.
أنت تعتقد أنه لطيف،
لكن هو يستغلك فقط
لا أعتقد أنه يهتم بك فعليا.
تشيباي،
لقد قمت بإعادة ملء هذا الكوب عدة مرات،
ولكن ما هو هذا بالضبط؟
مسألة مهمة؟
ربما أصبت بقشعريرة.
دعني أعود وأستريح قليلاً.
سنتحدث في يوم آخر.
انتظر.
الطبيب موجود هنا.
أستطيع أن أطلب من شخص ما أن يحضر لك الدواء.
ينبغي أن يعالج هذا البرد الذي تشعر به.
المسألة مع هو تشاو
كان الأمر صادمًا ومثيرًا للرعب حقًا.
أنا ألوم نفسي
لإهمال المياه الساخنة المتجمدة.
لقد خذلت جلالته.
اليوم فرصة جيدة .
لقد أردت فقط
لإجراء محادثة أعمق معك، بوزاي.
لكي نتمكن جميعا
منع مثل هذه المآسي.
حسنًا، يا سيد هانفينج.
لكن…
لقد تركت جنيتي الصغيرة ورائي بالكاد،
وأنا أفتقدها بالفعل.
انتظر.
بوزاي.
إن كونك رئيسًا لقاعة الحكم أمر مرهق.
يجب علي أن أتحقق مرة أخرى
شهود كل قضية.
هل كان نقيًا مع كل تلك الجنيات في Moonlit Blossoms؟
مستحيل.
إنه ليس مجنونا.
لا، ربما هو ليس كذلك.
هل هو كذلك؟
انسى الأمر، أنت لا تزال شابًا.
فقط تذكر هذا .
جي بوزاي يعالج الجميع
مثل قطع الشطرنج على رقعة الشطرنج الخاصة به.
يحسب كل حركة حولهم.
احذر!
وحش سفلي!
مستحيل!
حراس! وحش سفلي!
لا.
قوتي الروحية وحدها لن تقتله.
سوف يتوجب علي أن أستعير القوة.
ماذا يحدث هناك؟
اذهب وتحقق!
نعم سيدي!
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪